Dette er bedre enn fantasien min. Dette er en drøm
det er en flott skole som tar meg nervene, kan jeg låne dette
fotonstråle er fremdeles veldig uforutsigbar. Jeg prøvde å øke frekvensen
senke modulasjonsutgangen du prøver å beholde den, men det er neste
ser ut til å påvirke forskjellige ting på forskjellige måter vil jeg si
Jeg er ditt største eksperiment levende bevis på ditt unike geni takk
selvfølgelig vil det aldri skaffe deg Nobelprisen siden vi ikke kan si det til noen om det
hadde alt jeg skal ta lytte lugnut du forlot noen humongous prevensjon ute
på siden mens du er her nå, hva er problemet
veldig morsomt jeg viser til den store dumme tingen som blokkerer
fortauet du snakker om det industrielle ion vakuumet mitt gjorde det ikke helt
trene stor overraskelse he, og mens jeg er her, missus shell og boss la meg være
ærlig Jeg er ikke akkurat begeistret for disse stadige avbruddene i arbeidet mitt og er heller ikke det
Jeg begeistret med det feildirigerte sprinkleranlegget ditt som sprayer vann i
ved vinduet mitt ved en anledning kortslutter en bank av kretskort hva er det jeg
foreslå en våpenhvile mr. Shimon Bach har vi begge hver
grunn til å være misfornøyd med den andres oppførsel, hvorfor prøver vi ikke
å være bedre naboer hva er det for meg et lykkelig fredelig hjemmeliv og en god
føler i hjertet ditt hva annet du har en avtale eller ikke fru. Ellen Bach
vi får se hvor lenge du varer
bakgården min og å tro at jeg nesten ikke kom innom
det er naboen min, han er litt eksentrisk, faktisk er han mye verre enn
det, men vi prøver å komme sammen så ikke få meg i gang så jeg hører at du er en
eksentrisk vel, jeg antar at du kunne tenkt deg hvem du er, dette er nevøen min
Jamie oh hallo han er med meg hun meg og jeg elsker lov
faste rapgrupper kommer på Jamie, la oss gå mot barna
skal ikke alle se hvor mye du har vokst
Jeg har aldri sett en sånn linje vel så vel takk faktisk det er
ikke en Elias hva er det en co2 er gå veldig nært kopi ytterbium krystaller hvor
studerte du lasere på tårn betydde ikke at vi gjorde deg for å få den gløden å
ja, det er en slags hemmelighet du begeistret med en enkelt frekvens
flash tube ikke du. Jeg kan ikke virkelig si deg. Jamie lunsjtid, hva jeg forstår
hei gutta i død kjøtt hadde hemmelighetene sine for jeg er sikker på at de gjorde det
hvordan du gjør det Jamie trodde du sa at han har et sted hotness spioneres før ja
når får vi se det du dette er det jeg kan ikke tro det
hvor er manager Billy. Jeg beklager at det er ille Jimmy tar du meg
tror du at vi kan sove når vi gjør denne stumme faen?
foruten hvor lysene er i aksjon i henhold til det du lovet dette er
ikke en brøkdel, det er ingen atmosfære og ingenting å få oss til å være i
humøret jeg prøver å forklare mens jeg prøver å være frekk får oss litt lys så
vi kan vise deg at du er roadie, så du vet hva jeg er
snakker om få det sammen, jeg blir sint og spiller ikke på beat
oss - du - jobben vet hva jeg sier klart eller gå og spør skuespillet nei nei
Jeg fikk deg til at du bærer meg i orden
Jeg lurer på hva den mannen har med hvorfor ikke bare dra dit og spør meg
hva er det ganske åpenbart at du har noe for ham å slutte å kjempe for det og jeg
trodde moren din var dum, ikke ta det personlig, det er ikke det
hans gruppe jeg advarte ham om klubben og stor overraskelse at den skuffet
Jeg mente hva ønsket han av meg kompetanse
belysningsutstyr dette er en perfekt mulighet til å teste intensjonene sine om hva
Jeg har sett folk bære en lommelykt før du er ferdig med den setningen, og du er en
goner
vel fru. Schilling vodka nydelig overrasket tre ganger på en dag ikke
til stede lurte jeg på om du kunne gjøre nevøen min en tjeneste
absolutt hvorfor det er slik gutta i bandet er umulige å glede
de sutrer om forholdene i klubben, så jeg tenkte imponerende
kunne hjelpe dem opp fikk alt hmm greit hva med en ultrafiolett absorbere
en analysator det høres bra ut ler mann det er bare litt sekstitier ja
Vel, hvordan vil du ha kontinuerlig spektrum titan damp lampe det er ganske
pen mm-hmm har aldri hørt om det, det er den eneste jeg kan se hvorfor du fikk en annen
pære vel Jeg har aldri kjedet meg mer i livet mitt jeg skal være hjemme akkurat hva
om dette lille antallet
Jeg sier det så snart Beatles vokste skjegget deres begynte musikken deres
lider synd at jeg ikke kunne høre ham at det hørtes ut
som om du sa noe virkelig dumt, se meg i blikket og fortell meg at du kan
sammenligne jeg følger solen med piggies jeg husker ikke piggies akkurat den må
vær en forferdelig byrde å vite alt om musikk du blir vant til den du føler
som å hjelpe meg med at du savner deska Takk
fotonstrålene ble stjålet kom på
Fru. Schilling bjeffende som vettig nevøvers kaster fotonstrålen min hvem
tøff pause hvor kan vi hente en annen hvem de er smarte de to later til
vær gode naboer og det øyeblikket ryggen er på tur var ikke det gode
nabo ideen din hun ikke måtte være enig i hva
ser denne tingen ut som om hun er rundt 45 og ikke så høy tror jeg han
betyr bjelken dr. J o det det gjør denne blå gløden det er det den også er veldig
farlig
Å belysning for Jamies rapgruppe Jeg aner ikke hvor det kommer til å begynne
folk ok mr. musikk der rapgruppene spiller i kveld
være sikker på at du selv liker denne typen musikk jeg ikke bryr meg, jeg har ikke sett det hele
trinn du var så opptatt med å bli venner med dr. Janine fortalte at de bare bleknet
veien for deg har du noen gang danset galt ut av en bil i bevegelse
Å lett opp selvfølgelig en flott fyr, jeg mener han lånte meg dette alvorlige livet kanskje
virkelig har endret seg
Wow han er klar til å drepe det er fjernkontrollen min at du har et flatt dekk
hyggelig går
folkens på denne måten
flotte gutter på denne måten
Jeg ser ikke Jamie at han kunne være på Blue Note. Jeg trodde du sa at det var
bare ett sted å høre, jeg fortalte hva du ville høre nå, la oss takle det
reality great kanskje Jamie er i ryggen kanskje han
er ikke
kan jeg hjelpe deg, ja, jeg kommer fra magasinscene, og jeg håpet på en
intervju Jeg er 27 år gammel Jeg har gjort dette nå i omtrent fem år
ja så spennende som at det er um jeg møtte bandet
unnskyld, du vet at det er vanskelig å få det som normalt trenger å gjøre det
gutt jeg fikk bedre ting å gjøre det er tilgjengelig kan du forlate slik du kom
eller du kan bli hjulpet av medlemmer av medisinsk yrke
trenger ikke å gå inn der jeg ikke intervjuet bandet her ute egentlig for
du ååååå bra at jeg skal glede meg over dette
Fru. jobba farvel hvis han ikke går gjennom dette som et skadedyr han har vært
løper over hele byen og prøver å finne noen lysutstyr som skal banke
ham ut la oss aldri finne ut hva masken laget av dette meg greit dette er en
brud du er sulten og jeg vil komme i klubben som får deg til å tro at jeg er sulten
la oss innse at du har en stor motor å kjøre der venn
OK la oss kle på noe er um jeg vet alle hva trenger du navnet det jeg har
alt jeg trenger hva med klær som passer
Jeg var bare i nærheten av å la meg vinne
hei dette er et sted dr. JI hørte noen gutter snakke om Jamie i det hvite
Vel, la oss komme inn der. Det er ikke noe problem å se noen du kjenner
Jeg håper at jeg ikke fikk meg til å gjøre det sent
dette bør være bra, så vi har hatt mye problemer igjen
du ser Dhamma er en god ting dette lyset er positivt dumt, vær så snill
sirkus sir dette er tanten min hva det er
finne noe ja jente jeg var i fjerde klasse
med og sprøtt ingen tegn til bjelken
supermakter og nå skal jeg bli massemorder dr. J du vet ikke hva
kommer til å skade folk husker det absolutt ikke spår dem
OK, jeg skal bare gjøre alle til superhelter
ja rotøl lett på øynene OK legg barnet ditt inn her
du vet takket være deg kommer jeg bare inn på det normale, men Gracie vet det
Jeg er her ute, noen personlighet, det er for mye grunnleggende, hva er du døv?
samt irriterende bra, jeg er sikker på at jeg har hørt dem snakke om hvor er hun meg
si hva Jamie når får han hit mange Jay
Manuel er over krafthavnen
Vi har en våpenhvile. Husk at det er over. Jeg vet at du aldri ville holdt ut
du vil være i mye problemer Jamie
Jeg har gjort det igjen som det ser ut til at din andre eksponering for fotonstrålen har
økte muskelfiberens tetthet og sammentrekningshastighet veldig trygt
Andrew, du har en tendens til å bli revet med. Jeg vil ikke at du skal tenke
dette gjør deg til en slags superhelt kan du gjøre dette
Andrew, vi har en viktig diskusjon jeg vil gjøre det med
litt verdighet faktisk vil jeg takke deg for at det ikke var for deg jeg aldri ville hatt
hentet strålen før for å skade noen godt hvis du ikke hadde gitt meg
disse kreftene ville jeg ikke vært i stand til å hjelpe deg det er sant, men jeg kan ikke
tro at dette skjedde igjen, jeg er en trussel, det er du ikke, og Andrew er denne kraften
super styrke, men vær veldig farlig bare to retter hvis
du bruker denne kraften hvis jeg bruker denne
Jeg vil bare be om unnskyldning for nevøen min, at han ikke hadde rett til å ta lys og
du hadde ingenting å gjøre med det hva slags person tror du at jeg hadde en
spørsmål om gangen det ikke hjalp ham å ta det, han sa til meg at du lot ham få låne det
Jeg hadde ikke hei, det er løgner på søsteren min
av familie Jeg håper dette ikke vil påvirke vår våpenhvile, så takker jeg for at du tok den
på tide å forklare selvfølgelig du vet ved å eksperimentere med det lyset utenfor
du ba praktisk talt den stakkars gutten om å ta det. Å jeg hadde det bra, plutselig
unge menn, vel har du oppdratt i en familie der uærlighet ble oppmuntret
fornærmer du søsteren min, jeg regnet med at du har brukt mer tid sammen med ham for å sjekke det
tilbake gjør at jeg føler meg bedre hva som ser til da